# Test_Design_Techniques
<p><strong> Задание 1  </strong></p>

Предусловие:
У нас есть сайт по заказу пиццы, в котором проводиться следующая акция.

Задание:
Создать таблицу принятия решений для следующих требований из ТЗ
Требования из ТЗ:
- На повторный заказ предоставляется скидка в размере 10%, если он сделан в течение 30 дней от предыдущего заказа.
- При заказе от 2000 руб. в подарок мини-пицца «Мексиканская»
- Скидка и акция не суммируется в одном заказе (то есть либо получаете скидку, либо акционный продукт)

<li>  <a href="https://docs.google.com/document/d/1XW6mIzIQHTsPpsG_fGRZ74XqJfDE693p/edit?usp=sharing&ouid=110956104011358388116&rtpof=true&sd=true"> Решение </a>  </li>

---

<p><strong> Задание 2  </strong></p>
1.	Необходимо проверить работу поля, в которое можно ввести целое число в диапазоне от 1 до 99. Какие классы эквивалентности можно выделить? Какие граничные значения будут проверяться? Состввьте табличу со следующими колонками и заполните ее: класс, значения, позитивный/негативный тест.			
Как ещё можно проверить такое поле ввода?

<li>  <a href="https://docs.google.com/document/d/1Vs0WLi4Y0Vb7DApgQ9ni7g5av12ymrIn/edit?usp=sharing&ouid=110956104011358388116&rtpof=true&sd=true"> Решение </a>  </li>
 
---

<p><strong> Задание 3  </strong></p>
Предусловие:
У нас есть сайт по заказу пиццы, в котором проводиться следующая акция

Задание:
Создать таблицу принятия решений для следующих требований из ТЗ
Требования из ТЗ:
Кредит выдаётся со следующими условиями:
● На момент рассмотрения заявки человеку больше 18 лет.
● На момент рассмотрения заявки человеку меньше 55 лет.
● Если ежемесячные выплаты меньше трети ежемесячного дохода, то стандартный процент, иначе — +1%.
● Кредит не выдаётся безработным.

<li>  <a href="https://docs.google.com/document/d/1sTs3fMSBd35CMOOHbFka_SCSTtXX8KR_/edit?usp=sharing&ouid=110956104011358388116&rtpof=true&sd=true"> Решение </a>  </li>

---

<p><strong> Задание 4  </strong></p>
Перейдя по ссылке https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JyZ0S2IdJTed6mU2Fj-TmXhLZ3UKmDLiQqr-577qUW0 вы увидите требования к системе по сбору пожертвований.
У вас есть 4 поля, которые должны быть заполнены валидными данными.
Ваша задача: определить классы эквивалентности и граничные значения для каждого из них. Не забывайте, что классы делятся на позитивные и негативные.
Поля ввода могут принимать любые значения помимо описанных в таблице, поэтому обязательно удостоверьтесь, что вы проверяете не только те данные, которые есть в требованиях, а еще и те, которые может использовать пользователь. Например, если поле принимает только буквы, попробуйте ввести числа и спецсимволы. 

<li>  <a href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1DmOUNsZEUJwuWmGyZmcMOQ5ywPv-LSVlkWwkHOIiiNQ/edit?usp=sharing"> Решение </a>  </li>